BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
link daftar:
https://aksesvsb.com/visitorbet
Ada legenda tentang orang-orang...
terlahir dengan bakat
membuat musik begitu murni...
yang bisa menembus tabir
antara hidup dan mati.
Memanggil roh masa lalu dan masa depan.
Di Irlandia kuno, mereka disebut Filí.
♪ Tuhan di atas ♪
Di tanah Choctaw,
mereka menyebutnya penjaga api.
Dan di Afrika Barat...
mereka disebut griot.
Anugerah ini dapat membawa kesembuhan
bagi komunitas mereka...
tapi juga bisa menarik kejahatan.
SINNERS
16 OKTOBER 1932
CLARKSDALE, MISSISSIPPI
terjemahan broth3rmax
♪ Cahaya kecilku ini ♪
♪ Akan kubiarkan bersinar ♪
♪ Akan kubiarkan bersinar
Biarkan bersinar ♪
Sammie!
/ Ruthie.
Tidak, tidak.
Kemarilah, nak.
Tak apa.
Sammie!
/ Putraku sudah merasakan
panggilan dosa.
Namun Tuhan yang baik memanggil kita
...menjadi penjala manusia
yang berbuat dosa...
dan menunjukkan jalan pada mereka.
Kuingin kau bersumpah padaku,
dan di hadapan jemaat ini...
untuk meninggalkan
cara-cara berdosa itu di tempatnya.
Kuingin kau berjanji, sekarang juga.
Letakkan gitarmu, Samuel.
Atas nama Tuhan.
Taruh, Samuel.
Letakkan itu.
SEHARI SEBELUMNYA...
♪ Seseorang ♪
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
Kau memetik gitar malam ini?
Selamat pagi, Nona Beatrice.
Kau beritahu tempat kau bermain
atau aku harus
mendengarnya dari kabar burung?
Semoga harimu menyenangkan, Beatrice.
Sampai jumpa di kebaktian besok pagi.
Kurasa itu memang kabar burung.
Selamat pagi, Bu.
Selamat pagi, sayang.
Jangan pakai itu di tubuhmu, Samuel.
Ayolah, Bu. Sabun tetaplah sabun.
Itu bisa mengeringkanmu.
Aku akan memakainya saat masih basah.
Nak, kamu bahkan tak punya kecerdasan
yang dimiliki angsa.
Sana pergilah.
Hey, Ibu bilang bangun.
Selamat pagi, Sammie.
Aku tak mau bangun.
Kau Hogwood?
Kalian kembar?
Tidak, kami sepupuan.
Yah.
Ini dia.
Dia memindahkan satu ton kayu
dalam sebulan di masa kejayaannya.
Para pekerja tinggal di lantai atas.
Katakan,
apa yang kalian rencanakan
dengan tempat ini?
Kalian yang membersih lantai ini?
Ya.
Ada apa di atas lantai ini?
Kukira kalian semua
bertekad membeli tempat ini.
Semakin sering aku bersama kalian,
semakin aku tak yakin
kalian serius tentang itu.
Tak ada "anak laki-laki" di sini.
Hanya pria dewasa.
Dengan uang pria dewasa.
Dan peluru pria dewasa.
Aku tak bermaksud apa-apa.
Sama seperti cara kami bicara di daerah sini.
Kami akan membelinya.
Pabrik, peralatannya,
sertanya tanahnya sekalian.
Wah, banyaknya.
Sekarang, pahamilah,
itu adalah uang terakhir
yang kau lihat dari kami.
Dan jika kami melihatmu,
atau salah satu teman Klan-mu
melewati batas properti kami,
Kami akan bunuh mereka di tempat.
Sial.
Ku Klux Klan tak ada lagi.
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Western Songs only,
moh zammil rosi, Fer, Skye, Khusus Game, Fajar, Mawan
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
Selamat pagi, Pastur.
Kau bangun pagi sekali, nak.
Seperti kau katakan...
"Kendalikan pekerjaan,
"jangan sampai pekerjaan mengendalikanmu."
Itu benar.
Kuota kerjaku untuk hari ini
sudah kuselesaikan.
Ya, kubawa ini ke sini.
Kuingin kau membantuku
menyampaikan khotbah besok.
1 Korintus, 10:13.
Bacalah.
"Tak ada godaan...
menguasaimu,
kecuali yang umum bagi umat manusia.
Tuhan itu setia.
Dia tak akan membiarkanmu tergoda
melampaui yang bisa kau tanggung.
Namun ketika kau tergoda...
Dia juga akan memberikan jalan keluar
hingga kau bisa menanggungnya."
Pastur, aku permisi dulu,
aku bisa terlambat.
Terlambat apa, nak?
Tempat apa yang
menurutmu lebih penting
dari pada berada di Rumah Tuhan?
Aku sudah kerja seminggu, Pastur.
Ingin libur dari semua ini selama sehari.
Untuk memainkan musik?
Untuk mabuk?
Untuk main perempuan,
yang mengabaikan tanggung jawab
atas keluarga mereka
sampai mereka bisa
saling berkeringat?
Aku akan kembali tepat waktu
untuk layanan besok pagi.
Nak?
Kau terus menari dengan iblis...
suatu hari, dia akan mengikutimu pulang.
Hey, sepupu kecil, keluarlah.
Ada 2 dolar di sini,
cepatlah.
Samuel!
Aw, tenang saja, Paman Jed.
Kami akan mengembalikan dia
padamu dengan utuh.
Bagaimana kabarmu?
Ayahmu berbuat baik padamu?
Anggap, dia tidak mengasarimu 'kan?
Tidak. Tidak terlalu.
Bagaimana dengan si kecil?
Hanya ketika layak mendapatkannya.
Biasanya Ibu yang memukul.
Bagus. Paman Jed memang selalu baik.
Ya.
Ceritakan tentang Chicago.
Kudengar tak ada
diskriminasi kulit hitam di sana.
Orang kulit hitam bisa pergi
ke manapun sesukanya.
Dengar, nak,
kau jangan percaya semua
yang kau dengar.
Kota ini bisa memenuhi
pikiranmu dengan khayalan ini,
tapi aku dan sepupumu,
kami akan jujur padamu.
Chicago tak ada apa-apanya
tapi Mississippi malah
banyak gedung-gedung tinggi
bukan perkebunan.
Dan itulah sebabnya
kami kembali ke rumah.
Kurasa sebaiknya kita
urus masalah yang kita kenal.
Jangan bergerak.
Biar kami yang urus truk ini, ya?
Sial. Cracker datangnya telat
membuat kita ketinggalan jadwal.
Aku berniat,
kita bisa berangkat nanti malam.
Buka bar-nya akhir pekan depan.
Tidak, persetan sama itu.
Harusnya malam ini.
Pembukaan resmi,
mulailah ini dengan cara seru.
Atau kita mulai dengan satu kesalahan.
Lihatlah langit itu.
Hari yang sangat cerah
untuk bebas, bukan begitu?
Klub Juke tempat nongkrong kita sendiri.
Untuk kita dan oleh kita.
Seperti yang selalu kita inginkan.
Satu-satunya kesempatan kita
adalah jika kita berpencar.
Nah, siapa yang akan mengawasi truk
saat aku di sana ngobrol
dengan keluarga Chow?
Kawan, biarkan mereka
melihat kalau itu kamu.
Kita sudah lama pergi, Stack.
7 tahun kurang lama untuk melupakan kita.
Baiklah.
Awasi si bodoh ini.
Pastikan dia tak membuat masalah.
Kau sudah cukup besar
untuk mengalahkanku sekarang, huh?
Aku akan berusaha sebisaku.
Tidak, kau akan lakukan
yang disuruh.
Kau tetap waspada terhadap siapapun
yang menatapmu terlalu lama.
Orang ini tak tahu cara
menjaga keselamatan diri.
Aku menyayangimu.
/ Aku juga menyayangimu.
Hati-hati.
/ Pasti.
Kau ikut aku.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Hey, nona.
Kemarilah.
Kau dari mana?
Shelby.
Kau pernah dengar tentang
Si Kembar Smokestack?
Pernah.
Bagus. Namaku Smoke.
Tidak, tidak, tak apa.
Kamu tidak dalam masalah.
Aku berniat memberimu uang.
Kuingin kau duduk di truk ini.
Dan jika ada orang bikin ulah atau
menatap terlalu lama...
kuingin kau tekan klakson ini, paham?
Kau bisa?
Kau bisa perkirakan waktu?
Aku akan membayarmu 10 sen
untuk setiap menit aku pergi.
Apa kamu setuju?
/ Ya, pak.
Jangan begitu.
Kita sekarang
sedang membahas angka.
Dan angka-angka harus
selalu dikomunikasikan.
Kau mengerti?
Kau harus bisa tawar menawar.
Sekarang, 10 sen
tak akan cukup buatmu.
Sebutkan lagi angka yang lain.
50 sen.
50 sen. Maksimal yang bisa kubayar.
Kita sudah sepakat?
Bagus. Masuklah.
Ingat, tekan klakson itu.
Kau bukan si kecil Lisa 'kan?
Ya betul.
Pagi, Sarah.
/ Pagi!
Ayahmu ada?
/ Ayah!
Apa?
Bo Chow.
Lihat siapa yang datang.
Apa yang bisa kubantu?
Kami mengadakan acara besar malam ini.
Apa yang kau butuhkan?
/ Aku butuh ikan lele
untuk 100 orang.
Kalian sukses di Chicago?
Kudengar tentang salah satu
kasino di sana.
Kalian menang besar?
Kami menang.
Tapi caranya bukan seperti yang kau kira.
Cara seperti apa?
Sial.
Mereka mencuri!
/ Mm-hm.
Perhatikan jariku, bodoh.
Aku berusaha pastikan mereka
tak melihat ini.
Jangan ganggu barang orang lain, bro.
Aku mencoba menolongmu.
/ Hati-hati, bung.
Mau kemana kau, negro?
Kuyakin peluru ini bisa
membuatmu ambruk.
Kau menembakku, kepa...
Smoke.
Terry? Wah, apa kabar?
Tadi lebih baikan
sebelum kau menembak pantatku.
Kenapa kau mau nyuri dari trukku?
Ini trukmu?
Aku tak tahu kalau ini trukmu.
Sumpah, Smoke.
/ Omong kosong.
Sudah kubilang itu truknya.
Tunggu, tunggu, Smoke.
Kukira, kukira dia bohong.
Kalian harusnya di Chicago
dan kerja pada Capone.
Ya, kami kembali sekarang.
Sialan! Untuk apa kau melakukan itu?
Tidak ada orang yang membahas
bagaimana dia hampir merampok si Kembar.
Tidak ada tanpa orang pincang
yang bisa membuktikannya.
Siapa yang akan mengobatiku?
/ Sial!
Aku tak punya uang.
Bagaimana kalau aku kena infeksi
atau masalah lain di pantatku?
Kalian ke pinggir jalan.
Beri sedikit tekanan padanya.
Bangun, nak.
/ Negro, aku butuh bantuan!
Bangunlah, bodoh.
Minggir.
Apa Dokter Teddy masih tinggal di sekitar sini?
Ya.
Aku baru saja menembak
beberapa orang negro di luar.
Kalau mereka hidup,
mereka butuh perawatan.
Ya, kami bisa mengurusnya.
Ada lagi?
Ya, kami juga butuh papan nama.
Menurutmu Grace sanggup
membuatkannya?
Kapan kau membutuhkannya?
Malam ini.
Lisa. Panggil ibumu.
Kalian sediakan makanan,
minuman, musik.
Apa kalian akan bermain?
Begitulah. Ada kartu, dadu,
bahkan ada rolet.
Tak melakukan apapun
kecuali saling menembak.
Puji Tuhan,
aku tak punya permusuhan terhadap
orang kulit berwarna, tapi jika mereka...
Ibu, Ayah mencarimu.
Terima kasih.
/ Terima kasih.
Dulu wilayah mereka di sisi kota sendiri
dan kita punya wilayah sendiri.
Aku tak bisa merasakan kakiku,
aku harus keliling kota!
Oh ya.
Kita pasti harus membawa dia.
Ada 2 pria di luar sana,
tampaknya mereka telah ditembak.
Itu ulahku.
Aku sudah memberikan uang pada Bo
untuk merawat mereka.
Mengapa kau ke sini membawa masalah?
Dia tak hanya membawa masalah.
Ya ampun.
Bagaimana kau membayar ini?
Dan dia ingin kau
membuat papan nama untuknya.
Kerjaan buru-buru agak mahal.
Sebutkan saja.
20.
15 untuk tanda pintu depan
dan 5 untuk menu.
10. 7 untuk tanda pintu depan,
3 untuk menu.
16.
/ 15.
Sepakat.
Oh, omong-omong,
kami hanya punya satu warna.
Kau punya warna apa?
Merah.
13.
/ $14,50.
14. Tambahkan bunga-bunga ini...
dan kita sepakat.
Sepakat.
Dimana Stack?
Baiklah, dengarkan.
Setiap wanita punya tombol,
mengarah atas.
Jika kau ingin mempertahankan seorang wanita,
kau harus temukan itu...
jilati itu.
Jangan terlalu keras
ataupun terlalu lembut.
Kau pernah mencicipi
sesendok es krim di kota?
Uh-huh.
Tekanannya sama dengan itu.
Rasanya enak,
tapi kau tak mau itu
berakhir terlalu cepat, mengerti?
Hey, seberapa cepat mobil ini melaju?
Cepat sekali.
Kenapa? Kau mau menyetir?
Ayo, kau tahu aku ingin menyetir.
Nanti saja.
Perjalanan pulang.
Saat perjalanan pulang.
/ Baiklah, baiklah.
Kau selalu bilang
akan cerita
apa yang terjadi pada ayahmu
saat aku agak dewasa.
Kurasa aku sudah agak dewasa.
Kalian benar-benar membunuhnya?
Tidak, kami tidak membunuhnya.
Smoke yang melakukannya.
Ayah kami memukuliku
sampai pingsan.
Pada saat aku sadar,
Smoke sudah separoh menguburnya.
Dia biasa memukuli kalian?
Lebih sering, aku.
Tapi dia tak bermaksud begitu.
Kayaknya kau merawat
gitar itu dengan baik.
Hey, terima kasih saja buatku
tak cukup buat kalian.
Bermainlah dengan benar.
Ngomong-ngomong,
dari mana aku mendapatkan ini?
Ya, itu,
gitarnya Charley Patton.
Aku dan saudaraku menang dari dia
dalam permainan kartu.
Tunggu sebentar, Stack.
Yang kau maksud
selama ini aku
membawa gitarnya Charley Patton?
Sumpah demi Tuhan,
sudah di tanganmu.
/ Tidak mungkin.
Sekarang mari kita lihat
apa kau bisa bermain seperti dia.
Sekarang?
/ Ya, sekarang. Ayo.
Baiklah. Ayo. Perhatikan ini.
♪ Traveling ♪
♪ I don't know
Where in the world I'm goin' ♪
♪ Traveling ♪
♪ I don't know
Where in the world I'm goin' ♪
Hoo hoo, mantap!
♪ 'Cause the woman
That I'm lovin' ♪
♪ She sure
Don't feel like that ♪
Kita bisa menghasilkan uang.
STASIUN KERETA CLARKSDALE
►VISITORBET◄ ►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
TIKET KHUSUS KULIT PUTIH
Ayo. Cepatan.
Terima kasih, Kembar.
/ Ya.
Oh. Apakah itu Delta Slim?
Delta Slim.
Ya, terima kasih atas kebaikanmu.
Kurasa angin Chicago
yang membawamu ke sini, huh?
Siapa bocah ini?
Ini sepupu kecilku,
Pendeta Sammie.
Kebetulan dia adalah pemain blues
terbaik di seluruh Delta.
Aku lebih tua darimu, nak.
Dia tahu apa tentang blues?
Kubisa tunjukkan lebih baik
ketimbang ngomong saja.
Tunggu dulu.
Singkirkan...
Singkirkan itu.
Sudah, singkirkan.
Sekarang, ini pendapatku.
Sekarang, kamu bukan sepupunya
dan masih ingusan,
aku bisa mengusirmu.
Dan kau ancam dia lagi...
akan kujejalkan harmonika itu ke pantatmu.
Kau masih pandai
memainkan kunci-kunci itu?
Tergantung pada siapa kau bertanya.
Aku akan memberimu $20 untuk ikut
bermain di klub-juke kami malam ini.
Ya, andai kubisa.
Aku nanti di Messenger malam ini,
seperti biasanya setiap Sabtu malam.
Berapa mereka membayarmu?
Untuk seorang gangster,
kau pasti banyak tanya.
Mereka tak akan membayarmu
$20 per malam, aku tahu itu.
Kau tak akan membayar $20 per malam.
Kau membayar $20, mungkin, malam ini.
Aku belum pernah dengar
tentang klub juke-mu.
Mungkin ada di sini malam ini,
apa ada besok malam?
Seminggu setelah itu? Tidak.
Aku pernah ke Messenger setiap Sabtu malam
selama 10 tahun terakhir.
Messenger pasti ada di sana
setidaknya sampai 10 tahun nanti.
Sial.
Itu mungkin lebih lama
ketimbang umurku
yang tersisa di bumi ini, Stack.
Aku main dan aku mendapat wiski jagung
sebanyak yang bisa kuminum.
Seorang pendosa sepertiku,
tak bisa meminta lebih dari itu.
Tahu tidak, Slim?
Aku akan minum untuk itu.
Ooh.
Kau bawa apa itu, nak?
Oh, ini?
Ini bir Irlandia.
Langsung dari sisi utara Chicago.
Kau bilang itu bir?
Angin tidak membawa kami ke sini
dengan tangan kosong.
Berikan itu padaku.
Ya ampun.
Aku punya 500 botol lagi yang begitu.
Dibekukan.
Anggap kami membayarmu $40 per malam,
dan kau bisa minum bir sesukamu.
Setelah itu, tak ada ikatan apapun.
Kau bersedia main sekarang,
kupersilahkan kau
habiskan botol di tanganmu itu.
Ha!
Mereka berdua akan bermain
di tempat penggergajian kayu tua.
Itu pembukaan resmi
tempat baru kami.
Klub Juke.
Kami akan mengadakan
perlombaan musik blues.
Bakal sangat rame.
Hanya untuk kita.
Kalian siap untuk makan?
/ Ya!
Kalian siap minum?
Kalian siap berkeringat sampai bau?
Ya.
Baiklah.
Kita akan jadi liar
kayak keledai Mississippi, kawan-kawan.
Mintalah minuman pada Si Kembar
saat sampai di sana.
Aku suka.
Dari mana kau mendapatkannya?
Sekarang kuberitahu. Kau harus
lakukan yang harus kau lakukan.
Harus.
Aku pernah melihatmu
di suatu tempat sebelumnya.
Mungkin.
Kau menyanyi 'kan?
Setiap saat.
/ Mm-hm.
Aku Pastur muda.
Pearline.
Pearline. Mm.
Ngomong-ngomong, aku sudah menikah.
Bahagia?
Hati-hati, nak.
Jangan berkomitmen yang
tak sanggup kau jalani.
Mungkin aku akan menemuimu malam ini.
Kalau begitu,
kita mulai dari situ.
Aku akan memintamu
untuk melakukan itu, sekarang.
Ini akan jadi malam
yang tak terlupakan.
Hey, kulihat uangku dulu.
Hey, sana ambillah uangmu.
Hey, hey, hey. Ada seorang wanita
kulit putih sedang menatapmu.
Sial.
Kau yakin dia kulit putih?
Dia sedang jalan ke sini sekarang.
Baiklah, sekarang inilah
yang akan kita lakukan...
Permisi, nak.
Apakah ini Smoke?
Atau ini si Stack?
Jangan... Jangan menatapnya.
Pergilah ke sana
dan teruslah bermain.
Ya, tak apa.
Kau tahu aku menunggumu.
/ Ya,
aku tak tahu kenapa kau mau begitu.
Karena kau mengatakan
kau mencintaiku.
Ya, gini, aku juga sudah bilang
untuk menjauhiku,
tapi kukira kau tak dengar
bagian yang itu.
Aku mendengarmu.
Aku mendengarmu dengan jelas,
tapi kemudian kau memasukkan
lidahmu ke anuku
dan meniduriku dengan kasar,
kurasa kau sudah berubah pikiran.
Pelankan suaramu sekarang.
Tak seperti yang kuingat.
Oh, tak ingat?
Ingat saat tertidur
dengan kepalamu di dadaku?
Pergi di tengah malam
tanpa sepatah katapun?
Apa yang kau lakukan di sini, Mary?
Aku menguburkan ibuku kemarin, Stack.
Kukira aku mungkin akan
melihatmu dan Smoke di sana,
sama seperti dia menjaga kalian berdua.
Tapi kurasa cinta kalian bertahan lama
asalkan kalian bisa
mendapatkan sesuatu darinya.
Kau benar.
Begitulah dia.
Makanan, tempat tidur yang hangat.
Membusuklah di neraka, Stack.
Sial, pasti.
Kau tahu, dan kosongkan
satu kamar buat main.
Tepat di sebelahku. Sial.
Hey, Stack.
Hmm?
Mungkin dia tidak berkulit putih.
Nak, ayo kita naik.
Ayo, Slim.
Masih ada satu perhentian lagi
yang harus dituju.
♪ Angkat mereka bersama ♪
♪ Oh, Tuhan ♪
Bentar.
Pelan-pelan, Stack. Pelan-pelan.
♪ Mereka tak bisa menahanku ♪
Kalian sekarang pegang kepala,
dengar aku?
Pegang kepala kalian!
/ ♪ Oh, Tuhanku ♪
Slim!
Hey, kau ada yang kenal mereka?
Semuanya kenal.
Apa yang terjadi?
Aku dan temanku Rice...
kami mondar-mandir menyusuri Delta.
Kami ditangkap karena gelandangan.
Para sheriff kulit putih itu
membawa kami ke penjara
dan itu kosong.
Kukira pasti mereka akan
membunuh kami malam itu.
Mereka mengembalikan
alat instrumen kami,
mereka menyuruh kami bermain.
Stack, kami bermain,
Pendeta muda, kami bermain,
kau mendengarku?
Musik terdengar dari jendela.
Orang-orang di jalan berhenti untuk masuk.
Keesokan harinya,
salah satu sheriff,
punya ide cemerlang
mereka membawa kami
ke jalanan.
Mereka melindungi kami,
mangangkut kami ke mobil tahanan.
Mereka membawa kami ke rumah besar ini.
Maksudku,
banyak orang kulit putih di sana.
Memberikan topi mereka pada kami
dan menyuruh kami bermain.
Orang-orang kulit putih
yang mendengar permainan kami,
mereka punya uang sungguhan.
Apa kalian pernah main buat mereka
lagu ragtime lama?
Tentu, dulu pernah.
Kami juga sering memainkan musik blues.
Orang kulit putih, mereka
sangat menyukai musik blues.
Mereka hanya tak menyukai
orang-orang yang membuatnya.
Para kulit putih itu
menganggukkan kepala,
menghentakkan kaki.
Beberapa di antara mereka
hampir seirama, Stack.
Dan kemudian Rice dan aku,
kami rubah irama, mereka bingung.
Apa yang kalian lakukan dengan uang itu?
Aku meminumnya.
Rice mengatakan dia akan
membawa uang itu...
ke Little Rock,
dia mendirikan gereja kecil.
Benarkah?
Dia memang bodoh.
Dia mengambil semua uangnya untuk membayar
untuk tiket kereta seharga $2.
Kondektur kereta melihatnya...
Si hitam brengesk itu disana.
...Klan berhasil menangkapnya.
/ Bawa dia ke sini!
Menggeledah sakunya,
menemukan semua uang itu.
Mengarang cerita tentang dia...
soal membunuh beberapa
orang kulit putih karena uang itu
dan memperkosa istri orang kulit putih itu.
Anak itu seorang pembunuh.
Dan mereka menggantungnya
tepat di stasiun kereta api itu.
Tidak!
Dan kau tahu,
mereka memotong anunya.
Mm!
Kau memegang gitar itu, nak?
Hey. Ya, mainkan sekarang.
Hey!
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Hey, Cornbread!
Ooh.
Stack? Ya ampun, lama tak jumpa.
Ini istriku, Therise.
Oh, senang bertemu denganmu, Therise.
Sama-sama.
Bisa tinggalkan kami sebentar.
Ada urusan sesama pria.
Tidak, uh-uh. Aku tak punya waktu
untuk rencanamu, Stack.
Aku belum memenuhi kuota kerjaan.
Persetan sama kuotamu.
Ada istriku di sini.
Tolong hormatilah sedikit.
Ya, persetan juga sama istrimu.
Apa itu?
Menurutku dia bakal biarkan kau
menidurinya
saat dia mengetahui
berapa banyak uang
yang akan kau dapatkan dari
pekerjaan yang kutawarkan ini.
Dan tak ada kelembutan
yang mungkin dia berikan padamu sekarang.
Sial, dia bahkan tak keberatan
kau menaruh penismu ke mulutnya.
Hadeh, sebaiknya kau tetap pergi saja,
karena aku akan menghajarmu
sampai babak belur.
Ayolah!
/ Aku tak mau nyari masalah! Hey!
Berapa banyak uang yang hendak
kau bayarkan padanya?
Oh, itu baru wanita yang baik.
Ayo.
Kami akan kembali.
Ayah datang.
Ya, Ayah datang.
Apa kabarmu?
Tak ada kesusahan
yang patut dikeluhkan.
Kau sendirian?
Ya, Stack di sisi lain kota.
Untuk apa kau kembali?
Kami membeli penggergajian kayu tua itu.
Ya, kami akan merombaknya,
membuatnya jadi Klub Juke hiburan malam.
Tempat nongkrong Klub Juke.
Itu idenya Stack?
Ya, dia kira malam ini akan
menjadi pembukaan resmi.
Aku pikir kalian
sudah selesai dengan Delta.
Terakhir aku dengar,
kalian dulu orang utara.
Tidak, kami selesai dengan Chicago.
Sudah selesai dengan Chicago?
Apa yang kau tanyakan?
Kau dan Stack merampok siapa
untuk mendapatkan banyak uang
diberikan ke orang kulit putih
buat beli pabrik penggergajian itu?
Hanya ini, Bu Annie.
Dan sedikit jimat High John.
Baiklah.
Sekarang, jangan jual satupun ini
saat pulang.
Aku tak ingin ibumu mendatangiku
sambil marah-marah.
Ya, Bu.
Terima kasih.
Aku tak percaya kau
percaya takhayul begini.
Smoke, kembalikan uangku sebelum
kuusir kau.
Kau bisa mengangkat pisau itu, istriku.
Aku bisa bertukar denganmu.
/ Aku tak menginginkan uangmu.
Jangan bersikap bodoh
/ Aku tidak bodoh.
Uangmu datang dengan darah.
Semua uang datang dengan darah, sayang.
Tidak seperti uangmu.
Beginian ini bahkan tak akan
ada gunanya di tempat lain.
Lihatlah itu.
/ Aku tak akan pergi ke mana-mana.
Aku tak butuh uang terkutukmu.
Tahukah kau,
aku telah menjelajahi seluruh dunia ini.
Naik mobil, kapal, kereta api.
Aku sering lihat orang mati
dengan cara yang tak mungkin.
Aku tak pernah lihat akar,
tidak ada setan...
tidak ada hantu, tidak ada sihir.
Hanya kekuasaan.
Dan hanya uang
yang bisa memberimu itu.
Bodoh sekali kau.
Semua perang itu,
atau apapun yang telah
kau lakukan di Chicago,
dan kau kembali ke sini di hadapanku.
2 tangan, 2 kaki, 2 mata,
dan 1 otak yang bekerja.
Bagaimana kau tahu aku tidak berdoa...
dan mengolah setiap akar
yang diajarkan nenekku padaku
untuk menjagamu dan saudaramu
yang gila itu tetap aman
setiap hari sejak kau pergi?
Jadi mengapa akar itu
tidak manjur pada bayi kita?
Aku tak tahu.
Tapi itu manjur untukmu.
Kau masih bawa kantong mojo itu.
Tanah dari tanahku,
tulang dari tulangku,
darah dari darahku.
Aku memberkatimu.
Ashe.
Mengapa kau ke sini, Smoke?
Apa yang kau inginkan dariku?
Kami berharap bisa menyajikan
makanan di juke malam ini.
Kami ingin kau memasak untuk kami.
Elijah.
Kau akan memaksaku mengatakannya?
Masih sakit rasanya kembali ke sini.
Tapi aku mencintaimu.
Dan aku merindukanmu.
Tubuhmu tidak melupakanku.
VISITORBET
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Tolong!
Mundur.
Kalian harus tolong.
Kukira bisa mempercayai mereka,
tapi mereka mau membunuhku.
Pelan-pelan.
/ Siapa yang mau membunuhmu?
Choctaw.
Yakin itu bukan cuma sekelompok
negro berkulit putih?
Tak ada orang Indian
di sekitar sini sejauh bermil-mil.
Oh Tuhan.
Mereka membawa istriku. Oh Tuhan.
Aku pengecut 'kan?
Aku... aku punya emas.
Orang-orang Indian kotor itu
bermaksud merampokku.
Mereka tidak mendapatkan semuanya.
Kalian bisa memilikinya.
Jangan biarkan mereka menyakitiku lagi.
Malam, Bu.
Kami sedang mengejar
seseorang yang sangat berbahaya.
Dia mungkin ke lahanmu.
Apa kau tadi bertemu seseorang?
Tidak.
Bert!
Apa dia di dalam bersamamu, Bu?
Dia tak seperti kelihatannya.
Semoga Tuhan melarangmu
mengijinkannya masuk ke rumahmu.
Dan jika memang begitu,
kami perlu bertindak sekarang.
Ini dia!
Ayo cepat.
Pikirkan lagi sebelum terlambat.
Semoga Tuhan menjagamu
dan menemanimu.
Bert.
Indian datang lalu pergi.
Bert?
Oh, dia sedang beristirahat.
Sekarang dia sudah membaik.
Hey, sayang.
Jangan menangis.
Jangan sampai jatuh.
Ke kanan.
Sedikit lagi.
Oh, asem.
Ke sini, nona-nona.
Silakan masuk!
Selamat datang di Klub Juke.
Kita akan membuatnya lebih meriah, nak.
Kami punya wiski,
bir Irlandia, anggur Italia.
Kalian semua orang yang berkelas, bukan?
Terlalu mewah buatku.
Bu, aku tak butuh es atau apapun.
Wiski jagungpun boleh.
Harganya 50 sen.
Astaga, aku cuma punya 30.
Tapi ini cukup
di toko kelontong Maybell.
Kau suka minuman dingin itu 'kan?
/ Aku suka.
Segera.
Aku mengucapkan
terima kasih sebesar-besarnya.
Biar kusapa kalian semua.
Selamat malam.
/ Malam.
Kau terlihat sangat cantik.
Terima kasih.
Kau datang juga.
Ini bukan pesta rumahan.
Dan ini pastinya bukan acara amal.
Kita menerima uang tunai,
dolar Amerika.
Ini bukan Chicago, Smoke.
Apa maksudnya?
Orang tua itu bekerja keras
demi uang koin itu.
Lihat, orang-orang ini bekerja
di ladang sepanjang hari.
Saat mereka muncul di sini,
biarkan mereka menikmati.
Mereka harus merasa diinginkan
jika kau ingin ini berhasil.
Tempat ini harusnya
terasa seperti milik mereka.
Ke arah sini.
Uh-huh.
Uh...
Permisi, Bu.
Kau yakin ke tempat yang benar?
Itu pertanyaan yang
sangat bagus, Cornbread.
Mary kecil?
Tak terlalu kecil lagi, huh?
Mary kecil. Aw.
Kapan mereka merubah
tempat ini menjadi Juke?
Kami yang merubahnya hari ini.
Sepupuku yang punya.
Kau tahu si Kembar.
Tentu saja, pernah dengar mereka.
Mereka sepupumu?
Kalian pasti sepupu main (teman dekat).
Ayah mereka adalah
kakaknya ayahku.
Jadi kalian semua sepupu kandung?
Tapi kau sepertinya
pemuda yang baik.
Aku tak selalu baik.
Tak semuda itu juga.
Turut berduka cita
atas meninggalnya ibumu.
Kami akan membuatkan hidangan
untuk melayat...
tapi aku dan Therise harus bekerja.
Tak apa.
Sekarang, ijinkan aku masuk
dan mengambil minuman
sebelum aku mulai nangis.
Silakan. Nikmati saja.
Kau bawa uangku $2?
/ Huh?
Saat kau jual diri di Little Rock...
apa pernah kau biarkan seorang pelanggan
membayar dengan surat perjanjian?
Tidak mungkinlah.
Tapi, dengar, aku tidak jual diri di Delta.
Kau akan bermain?
Kau akan bernyanyi?
Kita lihat saja kemana
malam akan membawa kita.
Suamimu ikut?
Sial.
Tunggu.
Permisi, Bu.
Menurutku, mestinya kau tidak di sini.
Kau lihat, aku bersama si Kembar...
Bersama si Kembar?
Nak, kalau kau
tidak enyahlah dari hadapanku...
Aku bersama mereka, Bu.
Kita bertemu sebelumnya
di stasiun kereta.
Aku sepupu kecil mereka.
Sepupu kecil?
Sebaiknya kau pergi
sebelum mereka melihatmu.
Tunggu, kau bukan Sammie kecil?
Gitar.
Apa kau sudah cukup umur
untuk minum sekarang?
Ayo, aku belikan minuman.
Hey, Mary.
/ Grace.
Senang bertemu denganmu.
Minta 2 wiski.
/ Tentu.
Aku tak tahu soal hoodoo,
dan aku tak pandai bicara manis,
tapi aku tahu bisnis.
Dan ini buruk untuk bisnis.
Ini malam pembukaan.
Lagian, hanya beberapa
dari mereka yang seperti ini.
Aku butuh sebatang rokok.
Sebentar.
Jadi kau memainkan gitar
yang mereka serahkan padamu?
Ya.
/ Itu bagus.
Kau dapat uang dengan gitar itu?
Tidak juga. Setidaknya belum.
Aku akan bilang, itu tak masalah
selama kau menyukainya,
tapi itu nasihat yang tidak masuk akal.
Hey, kau ini apa?
Aku ini apa?
Aku seorang manusia.
Oh. Bukan itu yang kumaksud.
Maksudku, lebih kayak...
Aku tahu yang kau maksud.
Ayah ibuku berdarah campuran kulit hitam.
Dia merawatnya supaya
Klan tidak membunuhnya.
Kau tahu ibuku yang membantu
melahirkan si Kembar?
Benarkah?
Dia menyelamatkan nyawa Stack
setelah dia terjebak
di perut ibunya.
Dan setelah ibunya meninggal,
ibuku yang merawat mereka seperti
merawat anak kandungnya sendiri.
Dan mereka punya cukup uang
untuk membeli pabrik ini...
dan mereka bahkan tidak mengirimkan
bunga ke pemakamannya.
Kami telah mengirimkan bunga untuk ibumu.
Banyak sekali.
Disaat dia masih hidup dan mencium baunya.
Smoke.
/ Mary.
Mengapa kau tidak menjenguk Slim?
Barangkali dia butuh bantuan.
Urus dia atau aku yang urus.
Tidak, tidak, biar aku yang menanganinya.
Aku bisa atasi.
Baiklah, silahkan.
/ Aku pergi.
Ayo. Kita pergi.
Aku ke sini bukan mencarimu.
/ Lantas mengapa kau ke sini?
Aku kesini untuk mendengarkan musik blues.
Oh, tidak, mereka memainkan blues
dengan baik di Arkansas.
Ayo.
Cornbread,
ayo antarkan dia ke mobil.
Singkirkan tanganmu dariku.
Butuh berapa?
Hmm? Berapa ongkos
supaya kau pergi?
Kau tak bisa menyuapku.
Baiklah. Maka aku akan bayar
salah wanita di sini...
untuk menyeretmu keluar.
Sial. Kau mengajariku cara berkelahi.
Aku bisa menghajar semua wanita di sini
dan kau tahu itu.
Aku juga mengajarkanmu cara
menjauh saat uangnya habis.
Kau punya suami kulit putih yang kaya.
Kau punya ladang pertanian.
Sekarang pulanglah ke sana.
Aku tak meminta semua itu.
Semuanya itu adalah idemu.
Aku tidak menginginkan pria kulit putih.
Aku tak mau sama kulit putih.
Aku ingin bersamamu.
Cuma butuh orang yang salah
di sini mendengar ucapanmu
sampai ke orang kulit putih dan mereka
akan membunuhmu.
Apa itu penting bagimu?
Karena jika ada orang di luar sana
yang menyentuhmu...
jika mereka menyakitimu...
aku dan saudaraku akan datang
membunuh mereka semua.
Jadi kau rela membunuh demi aku.
Itu benar.
Tapi kau tetap tidak mau
berkata jujur padaku.
Aku dulu cukup muda untuk percaya
kau akan kembali.
Aku menunggu.
Aku menunggu lama.
Tapi aku sudah dewasa sekarang, Stack.
Dan aku tahu kau tak pernah
berencana untuk tinggal.
Kenapa kau tak bisa mengatakan itu?
Mengatakan apa?
Hmm?
Bila aku mencintaimu?
Bila aku memikirkanmu setiap hari?
Aku hanya ingin menjagamu
di tempat yang aman.
Dan tempat itu bukan di sini.
Dan tak bisa bersamaku.
Tak akan.
Baiklah.
Ya.
Hey...
Aku telah dengar tentang
pemuda khusus ini seharian.
Dia pura-pura jadi
seorang musisi blues yang payah.
Pastur muda, kamu dimana?
Kemarilah, sekarang.
Itu sepupu kecilku, teman-teman.
Lihat ini.
Tunggu, tunggu.
Beritahu mereka siapa dirimu,
dari mana asalmu.
Aku Sammie Moore.
Baiklah.
/ Ayo, mainkan.
Aku seorang petani penggarap
perkebunan Bunga Matahari.
Mereka memanggilku Pendeta muda
karena kisah ayahku yang menjadi pendeta.
Begitu ya.
/ Amin.
Aku menulis lagu ini untuknya.
Baiklah kalau begitu.
♪ Sesuatu yang ingin kukatakan padamu ♪
♪ Untuk waktu yang lama ♪
♪ Ini mungkin menyakitimu
Semoga kau tak kehilangan akal sehat ♪
♪ Yah, aku masih anak-anak,
sekitar delapan tahun ♪
♪ Memberiku sebuah Alkitab
Di jalan Mississippi itu ♪
♪ Dengar, aku mencintaimu, Ayah.
Kau telah melakukan semua yang kau bisa. ♪
♪ Mereka bilang kebenaran itu menyakitkan
Jadi aku berbohong padamu ♪
♪ Ya, aku berbohong padamu
aku suka blues ♪
Kalian semua goyangkan kaki sekarang.
Ayo, sekarang.
Mm.
♪ Yeah! ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
♪ Yah ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
♪ Ya, ya ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
Blues tidak dipaksakan
pada kita seperti agama itu.
Tidak, nak,
kita yang membawa ini dari rumah.
Yang kita lakukan adalah keajaiban.
.
Ini sakral...
dan besar.
Ada legenda tentang orang-orang...
terlahir dengan bakat
membuat musik begitu nyata...
yang bisa menembus tabir
antara hidup dan mati.
Memanggil roh dari masa lalu...
♪ Seseorang bawalah aku ♪
...dan masa depan.
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
♪ Kita baik-baik saja ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
♪ Dalam pelukanmu malam ini ♪
Pemain baru! Pendeta muda!
Sammie Moore!
♪ Kuharap kau bisa menerimanya ♪
♪ Menerimanya ♪
♪ Apa yang kulakukan di sini ♪
♪ Kau tidak berkhotbah sama sekali ♪
♪ Lihat, aku penuh dengan kesedihan ♪
♪ Air suci juga ♪
♪ Aku tahu kenyataan itu menyakitkan ♪
♪ Jadi aku berbohong padamu ♪
♪ Jadi pendeta ♪
♪ Ucapkan kata-katamu ♪
♪ Aku tahu kenyataan itu menyakitkan ♪
♪ Ya, aku berbohong padamu ♪
♪ Aku suka musik blues ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Aku tahu kenyataan itu menyakitkan ♪
♪ Berbohong padamu ♪
♪ Seseorang bawalah aku ♪
♪ Dalam pelukanmu ♪
Dengan ritual ini,
kami menyembuhkan kaum kami
dan kami bebas.
Apa pintu ini bisa dikunci?
Kalau ada kuncinya.
Setidaknya, tahan pakai kakimu.
Tunggu dulu. Aku ingin mencoba sesuatu.
Tunggu.
Pendeta muda...
biar aku mandi dulu.
Aku jalan kaki ke sini.
Kau cantik.
Aku hanya ingin mencicipimu.
Sial.
Permisi. Apa kabar?
Baik? Mau minum lagi?
Baiklah sekarang.
Sial.
Hey.
Pendeta muda!
Bocah itu menemukan tombolnya 'kan?
Hey, Smoke mencarimu.
Sekedar menengok sepupu kecilku.
Dia mengenalkan diri,
dan bercerita tentang kapas.
Kubilang, "Sial...
"bocah itu tak tahu apa-apa..."
Panggil si Kembar.
Ayo, panggil mereka.
Aku menghitung uang di kasir.
Dan?
Berapa hitungannya?
Sekarang, angka teratas itu,
itu uang orang perkebunan.
Angka paling bawah itu,
Itu dolar sungguhan.
Jadi berapa proyeksinya?
2 bulan dan kita
kehabisan modal baru.
Hey.
/ Selamat malam.
Kalian bisa kubantu apa?
Oh, kami dengar ada pesta.
Minuman, makanan,
musik blues dan lain-lain.
Benarkah?
Kami suka minum.
Kebetulan kami musisi,
dan kami jalan ke sini.
Jadi, kami lapar kayak anjing.
Guk guk.
Boleh 'kan kalau kami masuk sekarang?
Menurutku kalian di tempat yang salah.
Kenapa kau berkata begitu?
Kalian pasti pemilik
tempat usaha ini.
Benar sekali. Dan kau siapa?
Namaku Remmick.
Ini Joan dan Bert.
Hey, Stack, semuanya baik-baik saja?
Oh. Dan kamu...
pasti suara itu yang kudengar dari luar sini.
Itu merdu.
Suara yang sangat merdu.
Bahkan menembus dinding ini.
Mm.
Kalian dari mana?
Tepat di ujung jalan.
Dan seberapa jauh itu?
Carolina Utara.
Kalian Klan?
/ Pak...
Kami percaya pada kesetaraan.
Dan musik.
Kami datang ke sini hanya untuk bermain.
Membelanjakan uang,
bersenang-senang.
Sini, aku tunjukkan.
♪ I... ♪
♪ Pick poor Robin clean ♪
♪ I picked his head
I picked his feet ♪
♪ I would've picked his body
But he wasn't fit to eat ♪
♪ I pick poor Robin clean
Pick poor Robin clean ♪
♪ And I'll be satisfied
Having a family ♪
Orang-orang ini boleh juga.
♪ Lord, didn't that
Jaybird laugh ♪
♪ When I picked
Poor Robin clean ♪
♪ Poor Robin clean
I picked poor Robin clean ♪
♪ Lord, didn't that
Jaybird laugh ♪
Baiklah, baiklah, bentar dulu,
bentar. Tunggu sebentar.
/ ♪ When I picked poor Ro... ♪
Ini akan jadi bagus.
Tidak, aku percaya padamu,
tapi ini Juke tempat hiburan malam.
Musik blues.
Tapi kami punya uang,
dan kami siap menghabiskannya
bersama kalian semua.
Kedengarannya hampir sempurna
dan kau bilang kami tidak diterima?
Tidak, maksudku
kalian harus menempuh jalan itu
dan kembali ke kota.
Banyak sekali bar buat kulit putih di sana.
Ini karena kami...
Baiklah.
Bagaimana dia bisa masuk?
Itu bukani...
/ Dia di sini karena dia keluarga.
Keluarga.
Tak bisakah kita, semalam saja...
menjadi keluarga?
Kau tak perlu melakukan itu, pak.
Kami akan pergi.
Tapi kami jalan pelan-pelan
barangkali kalian berubah pikiran.
Semoga malam kalian menyenangkan.
Mereka membuatku merinding.
Ya, orang kulit putih di malam hari
akan berbuat sama padamu.
Bukan hanya itu saja.
Kau kira mereka membawa teman?
Aku meragukannya.
Tapi kita punya banyak lada
jika mereka begitu.
Sial, kita lupa bagasinya.
Ya ampun, kenapa kau tidak mengingatkanku?
Bodoh, sudah kubilang ingatkan aku.
Kalian tidak butuh bagasi.
Mereka hanya bertiga.
Sekarang dengarkan aku,
Bagaimana jika mereka
kesini cuma untuk bernyanyi?
Dan bagaimana kalau ada yang
cerita sesuatu pada mereka?
Menggantikan mereka?
Melihati wanita itu terlalu lama?
Kita akan punya masalah yang lebih besar
dari sekedar perkelahian.
Tentu saja.
Jangan biarkan mereka masuk.
Mereka bilang kau ingin bicara.
Ya.
Melihat pertunjukanmu tadi.
Cukup bagus sekali.
Tak cukup sekedar terima kasih
atas semua ini.
Maksudku, kalian yang
memberiku gitar itu.
Sekarang ini.
Ya, kau punya bakat.
Itu sudah pasti.
Namun semua ini bukan berarti
tak ada kehidupan bagi siapapun.
Aku kenal banyak musisi. Aku tak pernah
bertemu satupun yang bahagia.
Ya, sekarang menarik.
Tapi itu bisa menua.
Suara-suara itu.
Maksudku, bersama kalian hari ini...
Smoke, aku merasa seolah terbang.
Hari ini sudah beres.
Aku akan berangkat sendiri.
Kau mau ke mana?
Entahlah.
Mungkin Chicago.
/ Hmm.
Kenapa, Stack?
Kita dalam kesulitan.
Kok bisa?
Semua orang perkebunan itu
membayar dengan kredit.
Bagaimana dengan para orang kulit putih itu?
Mereka kenapa?
Aku bisa merasakannya
sebelum mereka pergi terlalu jauh.
Kubisa merasakannya sendiri.
Mereka akan lebih banyak cerita padaku,
ketimbang mereka ceritakan padamu.
Dan aku bisa tahu
yang sebenarnya mereka miliki.
Dan apa yang terjadi
jika mereka dari Little Rock?
Mereka bukan dari sana.
Suatu hari ayah kami
memukuli Stack habis-habisan.
Jadi, kita berniat untuk kabur.
Kuingin pergi ke perkebunan sebelah.
Tapi Stack,
dia membayangkan kami pergi Mound Bayou.
Kota kecil.
Tepatnya di Mississippi.
Didirikan oleh para budak bebas.
Dan semuanya dimiliki orang kulit hitam.
Kedengarannya seperti bualan.
Ya, aku sudah melihatnya.
Kenapa kalian tidak tinggal?
Walikota itu tahu siapa ayah kami.
Tahu kalau dia orang jahat.
Rasanya itu tidak mungkin
kalau dia tidak mewariskan
kejahatan itu pada kami.
Biar aku yang ambil uang ini buat kita.
Aku tahu kalian membutuhkannya.
Dan apa maksudnya itu?
Dengar, ayahmu seorang pendeta.
Kau bisa pergi dan melakukan itu.
Kau suka membuat musik?
Buatlah musik gereja.
Kau ingin pergi...
pergilah ke Mound Bayou.
Hiduplah dengan
orang-orang kulit hitam yang baik.
Serahkan saja semua masalah
tak pantas ini pada kami.
Bir Irlandia?
Anggur Italia?
Kau merampok kedua belah pihak.
Membiarkan mereka saling menyalahkan
saat kau dan Smoke datang ke sini
dan mendirikan usaha.
Kau akan butuh setiap sen
yang bisa kau dapatkan
saat mereka bisa menyimpulkan faktanya.
Tapi mereka tak akan bisa.
Mereka mungkin bisa.
Aku tak akan pergi ke Mound Bayou.
Ayahku seorang pendeta,
tapi aku juga sepupu kalian.
Dan masih banyak lagi orang
yang mengenal Si Kembar Smokestack
ketimbang mengenal ayahku.
Ya?
Sebaiknya kau nikmati sisa malam ini,
karena ini juke terakhirmu.
Kau tak bisa mengguruiku
bagaimana menjalani hidupku.
Biarkan aku bicara dengan mereka,
dan bisa buat mengisi sesuatu di kasir.
Ayo.
Datanglah besok,
kalau aku tahu kau bermain di salah satu...
Nak, aku sendiri yang akan membunuhmu.
Dengar, aku akan meninggalkan perkebunan itu
aama seperti yang kalian.
Dan jika itu menjadi masalah bagimu...
bunuh aku sekarang.
Kenapa?
Aku seorang prajurit, nak.
Dan sudah memberiku perintah.
♪ Will you go, lassie, go? ♪
♪ And we'll all go together ♪
♪ To pull wild mountain thyme ♪
♪ All around
The bloomin' heather ♪
♪ Will you go, lassie, go? ♪
♪ Oh, the summertime is come ♪
♪ And the trees
Are sweetly bloomin' ♪
♪ The wild mountain thyme ♪
♪ Grows around
The bloomin' heather ♪
♪ Will you go, lassie, go? ♪
♪ And we'll all go together ♪
♪ To pull wild mountain thyme ♪
♪ All around
The bloomin' heather ♪
♪ Will you go, lassie, go? ♪
♪ I will build
My love a bower ♪
♪ By yon cool
And crystal fountain ♪
♪ On it I will pile ♪
♪ All the flowers
Of the mountain ♪
♪ Will you go, lassie, go? ♪
Kau lagi nyari udara segar? Atau...
Aku ke sini cuma untuk melihat
apakah kalian orang baik.
Aw, sayang,
kau baik sekali.
Baik sekali.
/ Kami pastinya baik.
Dan kalian punya uang untuk dibelanjakan?
Oh ya.
Banyak uang. Kau mau lihat?
Ya, aku mau lihat.
Jenis uang apa ini?
Emas padat, sayang.
Ya.
Ini dari mana?
Itu dari tempat dan waktu yang berbeda.
Tapi cara membelanjakannya sama saja.
Kau bisa memilikinya.
Tapi itu tak baik untukmu.
Itu tak baik untuknya.
/ Mm-mm.
Mengapa kalian berkata begitu?
Karena hatimu sedang sakit mendalam
yang tak bisa diobati dengan uang.
Benar 'kan?
Kalian ke sini untuk persahabatan dan cinta.
Persahabatan dan cinta
Ibuku...
dia baru saja meninggal.
Oh, itu menyedihkan.
Oh.
/ Menyedihkan sekali.
Sangat menyedihkan.
Kehilangan seorang ibu adalah
perasaan yang menyakitkan.
Mm-hm.
Dan kuharap dalam hatiku,
kita bisa bertemu lebih awal.
Kuingin menyelamatkan ibumu dari nasibnya.
Aku masih bisa menyelamatkanmu dari nasibmu.
Tidak, kau membuatku bingung.
Aku sedih saja,
tapi aku tak butuh diselamatkan.
Ya, kau butuh.
Kalian semua butuh.
Ooh.
Aku akan kembali sekarang.
Dan menurutku kalian juga
harus kembali.
Kembali ke tempat asal kalian.
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
cek google► VISITORBET
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
♪ Pale moon a-risin' ♪
♪ Over the pines come ♪
♪ Lord, I'll wait
Until the sun does rise ♪
♪ Leave the day by the
By the door ♪
♪ I don't care ye sun
Don't shine once more ♪
♪ That's what I say ♪
Cornbread.
Mary, sedang apa kau di sini?
Kau mempersilahkan aku masuk?
Atau cuma duduk saja
menghalangi pintu?
Tidak. Ayo. Masuk saja.
♪ I'm gonna spend my money ♪
♪ On somethin'
Sweet and strong ♪
♪ Gonna move my body
Through the whole night long ♪
- ♪ I'm gonna... ♪
/ Whoo!
Waduh, gerah sekali di dalam sana, nak.
Hey, tolong awasi pintunya.
Aku mau kencing.
Tunggu dulu, bentar.
Kenapa kau tak kencing saja di sini?
Ya ampun, kau payah.
Dasar orang tua bodoh. Awasi pintunya.
Sial.
Elias.
Permisi.
Hey, hey. Jadi apa yang terjadi?
Yeah.
/ Mm.
Apa, mereka mau minum
bayar pakai ini atau bagaimana?
Kau yakin?
Oke. Kalau begitu, sial.
Mau ke sana dan menyuruh mereka
menyanyikan sebuah lagu?
Apa kau takut?
Kau takut.
Tidak. Hanya saja kau milik orang lain.
Hm.
Jadi kau bisa merampok kereta dan bank...
tapi kamu tak bisa menculik
wanita ini semalam saja?
Hey, hey, hey.
Apakah itu Cornbread?
Hey.
Persahabatan dan cinta.
Hey, Cornbread.
Ciluk ba!
Apa yang terjadi?
Bajingan ini mainnya curang!
Amat merepotkan kami!
Sebaiknya kau letakkan pisau itu.
Jangan begitu, Kembar.
Suruh dia agar
tidak menyentuhku.
Jadi kau mau melukaiku juga?
Kalau harus.
Aku cuma ingin diperbolehkan pergi.
♪ Pale, pale moon ♪
♪ Pale pale moon a-risin' ♪
Periksalah sakunya.
/ ♪ Over the pines come ♪
♪ Lord, I'll wait
until the sun does rise ♪
♪ Leave the day by the
by the door ♪
Singkirkan tanganmu dari sakuku!
Hey! Tenang, nak.
♪ Care ye sun
Don't shine once more ♪
♪ That's what I said ♪
♪ Don't let it shine ♪
/ ♪ Don't let it shine ♪
♪ Don't let it shine, shine
Shine no more ♪
Urus si bodoh ini.
♪ Pale, pale moon ♪
♪ I wanna... ♪
♪ I wanna howl ♪
Sayang...
Kamu ngiler.
Kau mau?
♪ Pale, pale moon ♪
♪ Ain't no love
In the heat of the sun ♪
♪ Keep on working
Till the dollar won ♪
Ya, kau perlu dijahit.
Panggilkan saudaraku.
♪ Pale, pale moon ♪
♪ Ain't no love
In the heat of the sun ♪
♪ Sing my song
Until the day is done ♪
Hey, Slim.
/ ♪ Pale, pale moon ♪
Kau melihat Stack?
Oh, ya, dia di belakang.
Di belakang sana.
Ayo, kau bisa ke sana. Sana.
Hey, Stack.
Smoke mencarimu.
♪ Pale, pale moon ♪
Sial.
/ ♪ Pale, pale moon ♪
Oh, dia lagi sibuk, ya?
♪ Pale, pale moon ♪
Kau memanggil dia?
Tidak.
Dan kenapa tidak?
Dia lagi bercumbu.
Aku tak peduli yang dia lakukan.
Aku sudah bilang
panggilkan dia 'kan?
Aku tak panggil dia sendirian.
Sial.
♪ Pale, pale moon ♪
Hey, di mana Cornbread?
Mungkin sedang membangun
toilet baru untukmu.
Negro itu kencing
2 hari yang lalu.
Dan dia meninggalkanmu
untuk mengawasi pintu?
Kau kira aku tak mampu atasi ini?
Sialan. Kalian yang sopan.
Aku mau masuk.
Kalian di sini main-main jadi...
Apaan ini?
Smoke.
Ini bukan seperti kelihatannya.
Smoke!
Kami akan bunuh kalian semua.
Oh Tuhan!
Aku akan pergi sebentar, Slim!
Mau bersenang-senang malam ini!
Tahan, Stack.
Tahan.
Tidak, tidak, tidak.
Tahan, tahan, Stack.
Apa yang terjadi?
Tidak,
biarkan matanya tetap terbuka.
Dia, dia...
Dia menggigitku.
Aku takut sekali.
Smoke...
Sudahlah.
Tak apa.
Aku bersamamu.
Aku menyayangimu.
Maafkan aku.
Aku turut berduka.
Slim, semua orang suruh pergi.
Hey, Slim,
siapa yang menembak?
Apa kalian akan membawakan musik lagi?
Persetan sama musik.
Slim, apa Sammie di dalam sana?
Ya, ya,
Sam akan segera keluar.
Pesta sudah berakhir, semuanya.
Tidak!
Ya, kalian harus pergi.
/ Omong kosong.
Ya sudah, sudah,
kalian dengar dia.
Kalian harus pergi.
/ Ayo. Pergi.
Terima kasih atas kedatangannya.
Kami sangat menghargai kalian semua.
Ayo. Oh, aku berterima kasih.
Sial!
Padahal makin seru.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa lagi.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Kita ada masalah, teman-teman.
Aku bisa saja menghentikannya.
Jangan begitu.
Aku kira mereka lagi bercumbu.
Kukira...
Sammie,
itu bukan salahmu.
Apa Stack memang sudah mati?
Apa wanita itu ngomong sesuatu?
Dia bilang,
"Kami akan bunuh kalian semua."
"Kami"?
Dia bilang "kami"?
Smoke...
Kita harus pindahkan mayatnya.
Keluar. Untuk saat ini...
Jangan... sentuh dia.
Jangan ada yang memindahkan dia.
Kau nembak wanita itu.
Dan dia terus lari
seolah tak ada apa-apa.
Yang kita hadapi ini hantu, Smoke.
Atau lebih parah lagi.
Biar semua orang tetap di dalam
dan keluarkan mayatnya.
Ini bukan mayat.
Ini Stack.
Dia di dalam sini bersamaku.
Kau punya sihir yang bisa
mengembalikan saudaraku?
Ada kantong mojo buat dia?
Aku tak bisa.
/ Kumohon!
Aku tak bisa. Maafkan aku.
Sial.
Dia sudah tiada.
Yang terbaik dari diriku adalah dia.
Kita harus pergi.
/ Apa?
Kita harus pergi dari sini.
Dia baru kehilangan saudaranya.
Dengar, kita ke sini mau membantu
pestanya mereka, bukan ini.
Kita harus pulang, ngerti?
Ngerti.
/ Lisa menunggu.
Yeah.
Paham? Ayo kita pulang.
/ Yeah. Yeah.
Cepat ambil mobilnya.
/ Baik, kuambil mobilnya.
Oke. Oke.
/ Kuambil mobilnya. Yeah.
Awasi dia.
Apa yang terjadi?
Aku disini.
Slim! Smoke!
Kemana saja kau?
Huh?
Pergi kencing,
seperti kubilang, pemabuk tua.
Rupanya aku kebelet berak juga.
Ya ampun!
Kenapa denganmu, Smoke?
Stack sudah mati.
Kawan, kenapa kau?
Maafkan aku.
Baiklah, biar aku masuk,
supaya bisa bantu.
Bentar.
Kalian ini kenapa?
Minggirlah dan biarkan aku masuk, sekarang.
Mengapa kau ingin dia melakukan itu?
Kau cukup besar dan kuat
untuk maksa melewati kami.
Itu tidak akan sopan,
sekarang, boleh kulewat, Bu Annie?
Entah kenapa aku bicara denganmu.
Mungkin roti ikanmu
yang membuat perutku sakit sejak awal.
Pakai minyak basi.
Aku tak pernah pakai minyak basi,
dan kau tahu itu.
Diam, Annie. Smoke...
Jangan bicara dengan dia.
Kamu lagi bicara denganku.
Kenapa kau tak bisa
ke sini saja tak usah diundang, huh?
Ayo.
Akui saja.
Akui apa?
Kalau kau sudah mati.
Salah satu orang kulit putih
di luar sana sudah membunuhmu,
dan kamu jadi hantu sekarang.
Smoke, kau mau percaya ini?
Nona, orang ini menunjukkan kebaikannya.
Merekrutku, menyewaku.
Sekarang, dia bilang
saudaranya terbunuh.
Orang ini butuh dihibur,
bukan mencekoki pikirannya
sama cerita khayalan hantumu.
Sekarang, kita keluar saja
ke sini bermain,
cerita hantu-hantuan
ketimbang melakukan sesuatu
yang mesti dikerjakan.
Kita memang mesti bagaimana?
Baik sama orang lain!
Sopan sama orang lain.
Sekarang, kita sebangsa.
Dan kita tak seharusnya masuk,
nyelonong tanpa diundang.
Jadi...
Kau sudah keluar masuk disini seharian.
Maka kau tak butuh undangan.
Yeah,
ada yang janggal.
Waduh, aku ke sini numpang
bersama Stack.
Aku mesti balik jalan kaki?
Itu bukan masalahku.
Memang, bukan masalah kaummu sendiri.
Dan kukira kau lebih baik dari ini,
tapi kau sama saja
sama orang kulit putih.
Bisa tidak minimal aku menerima uangku?
Kerjaanmu itu sangat bagus...
sekarang kau minta bayaran
atas yang tak kau kerjakan?
Tak ada yang bicara denganmu,
kakek pemabuk.
Tutup mulutmu.
/ Tidak, kamu yang tutup mulut.
Tak usah hiraukan dia, Smoke.
Abaikan saja.
Hati-hati.
Smoke! Smoke!
Oh, tidak!
/ Smoke!
Tutup!
Tutup pintunya!
Apa-apaan? Apaan itu?
Dia menggigitmu? Dia menggigitmu?
Aku tak apa-apa,
tak apa.
Apaan itu tadi?
/ Entahlah.
Hey. Hey.
Kau membau sesuatu?
Tidak.
Kayaknya aku eek di celana.
Huh...
Kok dia bisa bangun lagi, huh?
Aku tak tahu.
Negro itu kutembak kepalanya.
Cornbread menarik tanganku
keluar dari pintu itu.
Ada orang di dalam situ?
Smoke.
Smoke!
Smoke?
Ayo.
Buka pintu ini,
biarkan kukeluar dari sini.
Stack...
Dik, kaukah itu?
Bukan, goblok, ini Jim Crow.
Jelas saja ini aku.
Buka pintunya.
Stack...
Bagaimana...
Bagaimana kondisimu?
Kau kehilangan banyak darah.
Oh, yeah.
Yeah.
Itu memang menakutkan,
dan aku lebih baikan sekarang.
Sumpah. Demi kuburan ibuku.
Kukira katamu
dia sudah mati.
Dia memang mati.
Kuperiksa denyut jantungnya.
Lantas kenapa dia bisa
ngobrol sama kita?
Tapi ini bagus 'kan?
Artinya dia baik-baik saja.
Smoke...
itu bukan saudaramu.
Smoke, apa yang dibahas
penyihir di luar itu?
Kau mau dia merecoki kita lagi?
Yang sudah kita alami...
Parit Jerman.
Lorong stasiun Chicago.
Oh, baiklah.
Kalian akan menanggung ini.
Mengunciku di kamar ini, huh?
Huh? Buka pintunya, Smoke!
Keluarkan aku
atau sumpah demi Tuhan,
kuhajar kalian semua.
Satu persatu!
Smoke.
Ayolah, kak.
Buka pintunya, ini aku.
Kau tahu aku tak suka ini.
Tolonglah, Smoke,
keluarkan aku dari kamar ini.
Smoke, tolonglah.
Annie, berikan kuncinya.
Stack?
Hentikan!
Hey!
Sammie!
Ayo, bangun.
Apa isi toples itu?
Acar bawang putih.
Mereka ini bukan hantu.
Mereka vampir.
Bo sedang di luar sana.
Kita akan susul dia.
Akulah yang menyuruhnya ke sana.
Kau tak akan kubiarkan.
/ Dia butuh bantuanku.
Bo bisa jaga diri.
Mungkin naik mobil
dan sembunyi di tempat aman.
Kalian semua tidak akan
menghalangiku mencari suamiku.
Grace, kami berusaha
supaya kau tetap hidup sekarang.
Kita harus sembunyi
sampai matahari terbit.
Paham?
Sekarang, kita butuh...
bawang putih...
kayu...
...perak, dan air suci.
Semuanya ini mungkin tak bisa membunuh mereka,
tapi bisa memperlambat.
Kok bisa gerakan
dan suaranya mirip Stack...
jika itu bukan Stack?
Aku cuma dengar cerita.
Tak pernah bertemu mereka langsung.
Cerita apa yang kau dengar?
Cara hantu beraksi. Mereka bertukar tempat
dengan jiwa manusia.
Tapi vampir itu beda.
Mungkin jenis hantu yang lebih parah.
Jiwa yang terjebak di dalam tubuh.
Tak bisa bergabung kembali dengan leluhurnya.
Dikutuk untuk tinggal di sini
dengan semua kebencian ini.
Tak bisa merasakan
hangatnya matahari terbit.
Baiklah kalau begitu.
Kita bisa mengembalikan dia?
Andai kubisa bunuh
pelakunya yang membuatnya begini...
Smoke...
Mereka ada koneksi,
tapi mereka hidup...
walau orang yang menularinya terbunuh.
Tindakan kita terbaik terhadapnya
adalah membebaskan rohnya
dari kutukan ini.
Mereka akan mati,
satu persatu.
Dan bagaimana caranya?
Cahaya matahari.
Pasak kayu untuk menusuk jantung.
Apaan, Annie?
Aku menjaga bocah itu
tetap aman selama bertahun-tahun.
Di seluruh dunia ini.
Mengapa malam ini?
Ini gara-gara aku.
Ayahku pernah bilang.
Dia mengatakan setan
datang karena musikku.
Aku pernah punya pacar, vampir.
Dia juga berkulit terang.
Gadis itu menggigitku
di mana-mana kecuali leherku.
Sammie...
kau tak perlu mencemaskan apa-apa, dengar?
Iblis telah mendatangiku berkali-kali.
Jika dia datang mengetuk pintu malam ini...
dia harus melewati teman lamanya Delta Slim
sebelum dia menghampirimu.
Itu berlaku untuk semua orang di sini.
Jika aku digigit oleh salah satu mereka...
berjanjilah padaku, sekarang juga...
kalau kau akan membebaskanku
sebelum aku berubah.
Apa maksudmu "membebaskanmu"?
Aku punya seseorang di alam lain
yang menungguku.
Mereka juga menunggumu.
Kau mengerti?
Hey, ayo, lihat aku.
Aku tak peduli dengan
yang mereka katakan.
Aku akan pastikan
kau sampai rumah dengan selamat.
Sammie! Smoke!
Siapa yang melakukan ini?
Stack atau Mary?
Tidak.
Mereka langsung lari keluar.
Kau lihat mereka.
Kalau begitu, siapa yang menggigitnya?
Kita harus mengeluarkannya
sebelum dia bangun lagi.
Ayo.
Kau tak dengar itu?
♪ Leave where I was born ♪
Mereka memainkan musik.
♪ I cut a stout blackthorn ♪
♪ For to banish
Ghosts and goblins ♪
♪ A brand-new pair of brogues ♪
♪ To rattle over the bogs ♪
♪ And frighten all the dogs ♪
/ Hey, hey.
Ayo kembali ke dalam.
♪ On the rocky road
To Dublin ♪
Ayo.
♪ One, two, three, four, five ♪
♪ Well, in the merry month
Of May ♪
♪ From me home I started ♪
♪ Left the girls of Tuam
Nearly brokenhearted ♪
♪ Saluted Father dear
Kissed me darling mother ♪
♪ Drank a pint of beer
My grief and tears to smother ♪
♪ Then off to reap the corn
Leave where I was born ♪
♪ Cut a stout blackthorn
To banish ghosts and goblins ♪
♪ Brand-new pair of brogues
Rattlin' over the bogs ♪
♪ Frightened all the dogs
On the rocky road to Dublin ♪
♪ One, two, three, four, five ♪
♪ Hunt the Hare
And turn her down ♪
♪ The rocky road ♪
♪ And all the way to Dublin
Whack fol lol le rah! ♪
♪ The boys of Liverpool
When we safely landed ♪
♪ Called meself a fool
I could no longer stand it ♪
♪ Me blood began to boil
Temper I was losing ♪
♪ Poor old Erin's Isle
They began abusing ♪
♪ "Hurrah me soul!" says I
Shillelagh I let fly ♪
♪ Some Galway boys were nigh
And saw I was a-hobblin' ♪
♪ With a loud "Hurray!"
Joined in the array ♪
♪ We quickly cleared the way ♪
♪ On the rocky road to Dublin
One, two, three, four, five ♪
♪ Hunt the Hare
And turn her down ♪
♪ The rocky road ♪
♪ And all the way to Dublin
Whack fol lol le rah! ♪
♪ Hunt the Hare
And turn her down ♪
♪ The rocky road ♪
♪ And all the way to Dublin
Whack fol lol le rah! ♪
♪ Hunt the Hare
And turn her down ♪
♪ The rocky road ♪
♪ And all the way to Dublin
Whack fol lol le rah! ♪
Masing-masing kita akan
makan sesiung bawang putih ini.
Aku tak begitu suka rasanya.
Tak ada yang menyuruhmu
harus menyukainya.
Kita cuma perlu tahu
apakah diantara kita
ada yang berubah seperti mereka.
Kamu sedang tidak mabuk 'kan?
Ini konyol.
Smoke, simpan pistolmu.
/ Diam.
Makan atau kutembak.
Simpan pistolmu, Smoke.
Dia bukan vampir.
Bagaimana kau bisa tahu itu?
Makan saja bawang putihnya, nona.
Smoke!
Aku berusaha membuatmu tetap hidup, nak.
Kau tak perlu mengaturku.
Kau jahat.
Tak heran iblis datang mencari kita.
Mm-mm.
/ Hey, Slim.
Apa yang terjadi, kawan?
Hmm. Hmm. Hmm.
Slim?
Kenapa, Slim?
Aku kebanyakan minum.
Bir dari Chicago itu.
Sarafku jadi kacau, Smoke.
Aku baik-baik saja.
Lihat?
Kau yakin itu darah?
Hey, hey, Smoke,
biarkan aku masuk.
Huh. Lihat ini.
Smoke, Smoke, biarkan aku masuk!
Smoke, sumpah sudah
kubayar minumanku, kawan.
Itukah masalahnya?
Smoke! Hey, Smoke!
Apapun yang kau butuhkan, kawan!
Smoke! Ada yang aneh di sini, Smoke!
Aku tahu kau mendengarkanku, Smoke!
Smoke, biarkan aku masuk!
Whoa, apa yang... Oh, sial.
Lepaskan aku!
Tutup pintunya. Ayo.
/ Tunggu!
Lepaskan aku!
/ Bo.
/ Hey, sayang.
Ayo keluar,
aku sudah menyalakan mobil.
Ayo.
Ada apa, Grace?
Dia lagi membunuhnya.
Oh, kau membahas itu?
Oh, jangan kuatir sama Cornbread.
Dia agak lapar, itu saja. Ayo pergi.
Ayo!
Ayo pergi.
Aku sudah memanaskan mobilnya.
Atau...
biarkan aku kembali masuk ke situ.
Dan aku akan masuk,
lalu kita bisa mengambil barang-barang kita...
dan pulang?
Jangan dengarkan dia.
Grace, kita akan menemukan
jalan keluar dari sini, aku janji.
Akulah jalan keluarmu.
Dunia ini sudah meninggalkanmu
dalam keadaan sekarat.
Tak akan membiarkan kau bangkit.
Tak akan membiarkanmu berteman.
Kita yang akan lakukan itu.
Bersama-sama.
Selamanya.
Lebih baik begini, sayang.
Jadi kenapa kau tak persilahkan saja,
mengajak kami masuk.
Kamu harus mendengarkannya, Grace.
Atau dengarkan aku.
Karena aku tahu semua
yang dia tahu sekarang.
Dan kuingin kau
biarkan kami masuk ke sana.
Atau kami pergi ke toko kelontong itu.
Kami akan kunjungi si Lisa kecil.
Tidak, tidak,
jangan macam-macam kau!
/ Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
/ Oh, ya, Grace.
Sekarang, aku tahu semuanya.
Aku bahkan tahu
kalau kamu suka
kami menjilatimu.
Aku janji padamu
tak akan menggigit terlalu keras.
Ini tidak mungkin nyata.
Kamu iblis.
Benar 'kan?
Sammie!
Kaulah yang aku datangi.
Aku merasakanmu.
Aku ingin bertemu dengan keluargaku lagi.
Aku terjebak di sini.
Namun bakatmu
bisa membawakan mereka padaku.
Kalian serahkan dia padaku sekarang.
Serahkan Sammie kecil...
kami akan biarkan kalian hidup.
Whoa, whoa.
Hey, hey, hey, tenang. Tenang.
Kukasih tahu kau, kulit putih brengsek.
Kau tak bisa membawa dia.
Dia bersama kami.
Dia... bersama kami.
Dan tak akan kubiarkan itu terjadi.
Kau tak bisa menyelamatkannya, Smoke,
sama seperti kau tak bisa
menyelamatkan adikmu.
Kalian tidak aman di sini.
Tak peduli berapa senjata atau uang...
Mereka akan mengambilnya darimu
kapan saja mereka mau.
Kau membangun sesuatu di sini malam ini,
dan itu indah.
Namun, itu dibangun...
di atas kebohongan.
Hogwood,
dia adalah Grand-Dragon dari Ku Klux Klan.
Itu adalah keponakan dia.
Dan mereka dari dulu
mau membunuh kalian.
Aku kebetulan muncul di tempat yang tepat
di waktu yang tepat.
Dia berkata jujur, Smoke.
Aku bisa melihat ingatannya.
Smoke, itu bukan adikmu.
Ini bukan Juke.
Bukan klub.
Ini adalah... rumah penjagalan.
Ini lantai pembantaian.
Tapi yang tidak diketahui Paman Hogwood
adalah kami akan membentuk sendiri
klan baru,
berdasarkan cinta.
Sekarang karena kami sudah
berjumlah banyak,
kami mungkin akan ke
orang tua fanatik itu
dan perbaikilah dia juga.
Mengapa kalian tidak pergi saja?
Karena kami tak akan pergi
tanpa kalian semua.
Kita adalah keluarga.
Benar 'kan?
Aku tahu ini kedengarannya gila,
tapi setelah kami membunuh kalian semua...
Kita akan punya surga di Bumi sini.
Mm.
Oh.
Halo.
Ayo.
/ Selamat datang.
Hey, hey, hey. Lihat aku.
Hey, kuberitahu sesuatu.
Aku beritahu sesuatu, negro.
Stack yang kukenal
tidak bersekutu dengan setan manapun.
Persetan denganmu, negro. Ini aku.
Elias Moore.
Dan aku sedang bicara sama kakakku, Slim...
jadi, kuminta baik-baik kau
untuk tutup mulutmu.
Kita tak akan pernah bebas.
Kita sudah berlarian ke mana-mana
mencari kebebasan.
Kau tahu betul
kau tak akan menemukan kebebasan.
Sampai saat ini.
Inilah caranya.
Bersama-sama.
Selamanya.
Dan aku tak bisa
melakukan semua ini tanpamu.
Tak ada aku tanpamu.
Apa jadinya nanti?
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
/ Hey.
Kita tutup pintunya.
Tidak. Tidak.
/ Tidak, kawan.
Tak punya pandangan ke masa depan.
Dia bilang dia akan membawa putri kami.
Kau jangan mempercayainya.
Dia cuma mau membujukmu
supaya dia bisa masuk.
Dia tidak mengancam anak-anak kalian!
Kita harus bertahan melewati malam ini.
Kemudian apa?
Membiarkan dia membunuh keluargaku?
Membunuh seluruh kota?
Merubah semua orang menjadi monster?
Setan putih itu bicara bahasa Cina.
Dia merasuki pikiran Bo.
Kita harus hentikan mereka, Smoke.
Kita harus tangkap mereka
sebelum mereka kabur.
Grace, tenanglah dulu.
Beri aku waktu sebentar untuk mikir.
Apa?
Bukankah kau seorang prajurit?
Ya?
Bukankah kau sudah menembak 2 orang
karena menyentuh trukmu?
Mereka membunuh adikmu.
Merubah Stack jadi seperti mereka.
Dan Bo suamiku.
Katanya mereka akan membunuh Lisa.
Kalau sekarang bukan saatnya bertindak,
maka entah kapan lagi.
Apa kita harus menunggu malam ini
selagi mereka merenggut
lebih banyak orang yang kita cintai?
Menjadikan mereka setan?
Mereka sepertinya tak akan pergi, Grace.
Oh, diamlah kau pemabuk, Slim!
Aku sekarang tidak mabuk.
Kau harus jaga mulutmu, nyonya.
♪ I picked his head,
I picked his feet ♪
Apa yang kau lakukan?
Hentikan itu. Ayolah.
/ Tidak!
Kalian dengar itu?
♪ I picked his head
I picked his feet ♪
♪ I would've picked his body ♪
Itulah lagu yang mereka nyanyikan.
♪ But he wasn't fit to eat ♪
♪ Oh, I picked
Poor Robin clean ♪
♪ I picked poor Robin clean ♪
♪ And I'll be satisfied ♪
♪ Havin' a family ♪
♪ Well, didn't that
Jaybird laugh ♪
♪ When I picked
Poor Robin clean ♪
♪ Poor Robin clean ♪
♪ I picked poor Robin clean ♪
♪ Oh, didn't that
Jaybird laugh ♪
♪ When I picked
Poor Robin clean ♪
Hei. Jangan, jangan,
jangan, hey...
Grace, jangan...
/ Serahkan saja padaku.
Jangan... Grace... Tenanglah!
/ Lepaskan. Lepaskan aku!
Tenanglah! Kita harus berpikir!
/ Sialan!
Lepaskan! Lepaskan!
/ Kita akan bunuh mereka semua!
Sudah, sudahlah.
Tenang.
Kita harus mikir, Grace, kita harus mikir.
Kita harus berpikir,
harus tetap di sini.
Grace, tenanglah.
/ Kita harus berpikir.
Paham?
Kita harus... Kita baik-baik saja.
/ Ayo...
Masuklah,
kalian bajingan!
/ Tidak!
Apa yang kau lakukan?
Tidak! Sialan, Grace!
Grace, mengapa kau lakukan itu?
Apa kau lagi bercanda?
Sudah kubilang tutup mulutmu!
♪ I picked poor Robin clean ♪
Kayaknya mereka akan masuk,
kita harus bersiap.
Ayo bersiaplah sekarang.
♪ I picked poor Robin clean ♪
Jangan panik. Tetap fokus, semuanya.
♪ I picked his head
I picked his feet ♪
♪ I would've picked his body
But he wasn't fit to eat ♪
♪ Oh, I picked
Poor Robin clean ♪
Kau kepa...
Smoke!
Mereka bisa merasakan sakitnya.
Annie!
Tidak!
Stack, tidak! Jangan!
Kumohon. Jangan kamu.
Tidak, oh, tidak.
Bukan kamu! Bukan kamu.
/ Elias, jangan Annie!
Tidak! Tidak!
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tidak! Tidak! Annie.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak! Oh, tidak.
Ooh.
Elijah.
Kau sudah janji padaku.
Sampai ketemu lagi.
Aku mencintaimu.
Annie!
/ Tidak!
Tidak! Tidak!
/ Tidak, tidak, ayo pergi!
Ayo pergi, ayo.
Smoke, kita harus keluarkan anak itu
lewat belakang.
Dia sudah tiada. Ayo.
Smoke, ayo pergi sekarang.
Sial. Aku keluar. Tapi, aku keluar!
/ Naik tangga. Ke sana.
Aku juga keluar!
/ Sammie.
Ayo, ayo.
/ Sammie! Ayo!
Sekarang, apa kubilang? Pergilah.
/ Tidak, Slim!
Sekarang, pergilah!
/ Ayo pergi!
Slim, Slim!
Oh, ya.
Tetap saja menjijikkan.
Hey. Hey,
kalian mau ini?
Panggilan terakhir, Delta Slim.
Slim.
Ya, ayo.
Keluar dari sini. Keluar dari sini!
Sammie!
Tidak!
Pergi!
/ Pearline...
/ Pearline!
Pergi! Pergi!
Terus lari.
Menuju matahari terbit.
Aku sudah rencanakan semuanya.
Lalu kamu malah membunuh Annie.
Kenapa kau ini, kak?
Kuingin ceritamu.
Dan kuingin lagu-lagumu.
Dan kau akan mendapatkan laguku.
Bapa kami...
yang ada di surga...
Dikuduskanlah nama-Mu...
Datanglah kerajaan-Mu...
kehendak-Mu jadilah...
Di Bumi, seperti di surga.
Berilah kami pada hari ini
makanan kami yang secukupnya...
Roti kami sehari-hari...
dan ampunilah kesalahan kami...
seperti kami mengampuni
orang yang bersalah pada kami.
Dan janganlah membawa kami
ke dalam godaan...
tapi bebaskan kami dari kejahatan.
Amin.
Dahulu...
orang-orang yang mencuri tanah ayahku
menjejalkan doa-doa ini pada kami.
Aku benci orang-orang itu,
tapi doa-doa itu tetap menghiburku.
Hey! Hey. Diam kau di situ.
Aku bosan denganmu.
Kepa...
Orang-orang itu membohongi diri mereka sendiri
dan pada kami.
Mereka cerita tentang Tuhan di atas
dan setan di bawah.
Dan kebohongan tentang kekuasaan manusia
atas binatang dan Bumi.
Maaf, aku tak bisa menjaga keselamatanmu.
Tak usah minta maaf.
Kau selalu begitu.
Kami adalah bumi, binatang, dan Tuhan.
Kami adalah wanita dan pria.
Kami terhubung, kau dan aku...
...pada segalanya.
Sial!
Tidak.
Kau akan rasakan hukuman kematian.
Kita akan membuat musik yang indah bersama.
Apa dia menggigitmu? Dia sudah menggigitmu?
/ Tidak!
Aku di sini. Aku di sini.
Matahari!
/ Matahari!
Butuh bantuan?
Pulanglah.
Dan kubur gitar itu.
Aku tak sanggup.
Itu milik Charley Patton.
Apa?
Nak, siapa bilang begitu padamu?
Stack.
Katanya kalian memenangkan itu darinya.
Dasar bajingan pembohong.
Itu gitar ayah kami.
Hey. Kemarilah.
Tetaplah kuat, kau dengar?
Dengar?
Aku punya urusan yang harus diselesaikan.
Kuatlah.
Kau dengar?
♪ Little light of mine ♪
♪ I'm gonna let it shine ♪
♪ This little light of mine ♪
Dan jika kami melihatmu...
atau salah satu teman Klan-mu
...melewati batas properti kami...
Kami akan bunuh mereka di tempat.
Ku Klux Klan tak ada lagi.
Perburuan rakun kecil pagi ini, teman-teman.
Aku senang sekali menguliti
orang negro di pagi hari.
Jadi agak angkuh juga di sini.
Saatnya memberi pelajaran pada anak-anak ini.
Klub Juke, huh?
Pembukaan resmi
dan penutupan resmi.
Ayo kita lakukan. Buka saja.
/ Ya.
Sammie!
Kemarilah, nak.
Pintunya terkunci.
Coba bagian depan.
Letakkan gitarmu, Samuel.
Yang ini juga kekunci.
Dari mana itu datangnya?
Orang-orang Negro menembaki kita!
Bunuh dia!
Nyalakan!
Ayo jalan, sialan, cepat jalan!
Letakkan gitarmu, Samuel.
Letakkan itu.
Atas nama Tuhan.
Kau beritahu mereka...
"hatiku...
suaraku...
jiwaku...
adalah milik Tuhan."
Kau punya rokok?
Enyahlah ke neraka, negro.
Hmm.
Elijah.
Kau matikan rokok itu,
maka kau boleh menggendongnya.
Aku tak ingin asap rokok mengenainya.
Hey. Dengarkan...
Aku punya uang. Huh?
Ayah ada disini.
16 OKTOBER 1992
CHICAGO, ILLINOIS
broth3rmax, 14 Mei 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
link daftar:
https://aksesvsb.com/visitorbet
Hey, bos...
kita kedatangan 2 orang di luar.
Kubilang ke mereka
kalau kita sudah tutup,
tapi mereka menawarkan
beberapa ratus dolar.
Kau tak keberatan?
/ Tak masalah bagiku.
Silakan masuk.
Vampir itu beda.
Mungkin jenis hantu yang terburuk.
Tapi mereka tetap hidup,
meski penularnya terbunuh.
Mereka harus dibunuh,
satu per satu.
Aku akan minum apapun
yang diminum pak tua ini.
Hm.
Kok bisa?
Kurasa akulah satu-satunya
yang tak bisa dibunuh dia.
Dia memaksaku berjanji
untuk menjauhimu.
Membiarkan kau menjalani hidupmu.
Umurmu tak akan lama, huh?
Aku bisa usahakan
supaya kau bisa berumur panjang.
Terus menjelajah.
Tetap hidup.
Tidak sakit.
Kurasa aku sudah cukup
menjelajahi tempat ini.
Hm.
Kami punya semua rekaman musikmu.
Aku tak suka sama
gitar elektrik itu
sesuka gitar biasa.
Ya.
Aku merindukan gitar biasa.
Rekaman dari masa itu suaranya kayak
onggokan tai anjing.
Bagaimana, Sammie?
Apa kau masih simpan
gitar yang biasa itu?
♪ Travelin' ♪
♪ I don't know why in the hell
I'm out here ♪
♪ Travelin' ♪
♪ I don't know why in the hell
I'm here ♪
♪ Because the woman
I'm lovin' ♪
♪ You know she really
She really don't care ♪
Tidak, dia tidak peduli.
"STACK"
Jagalah dirimu, Sammie kecil.
Kau tahu sesuatu?
Mungkin seminggu sekali,
aku terbangun dalam keadaan lumpuh...
mengingat kembali malam itu.
Namun sebelum matahari terbenam...
kurasa itu hari terbaik dalam hidupku.
Apa begitu juga yang kau alami?
Tidak diragukan lagi.
Terakhir kali aku melihat kakakku.
Aku menyayangimu.
Terakhir kali aku melihat matahari.
Dan hanya selama beberapa jam...
kami bebas.
SINNERS
DANCE WITH THE DEVIL
♪ This little light of mine ♪
♪ I'm gonna let it shine ♪
♪ Yeah ♪
♪ Yeah, yeah, yeah, yeah ♪
♪ This little light of mine ♪
♪ I'm gonna let it shine ♪
♪ Let it shine ♪
♪ Yeah ♪
♪ Oh, let it shine ♪
♪ Everywhere I go ♪
♪ Gonna let it shine ♪